河川相組海山交榮的福建
一般屬於未來色的大海
而另一般則屬於火焰般的女神
這些富翰鐵元素的成績顏
淡身於9800萬年前
納石的氣候和現在的新疆相當
在剛漢條件和地質壓力的作用下
這些成績物質
被氧化和交集成了紅色的成績顏
1928年
中國地質學家馮井蘭
将这种红色的盐层秘密为单侠
我现在所主的位置是一段侠谷的穿越路线
大家可以看到这位全部是由这种单侠三体所构成的
侠谷 丁帽的这些路也都是翻个
非不错路面都是由沙石和这种吸水
从成的这种水清都与所主
那么在这样的一个路面上形属
我一般就會把木馬人的分動箱從兩區切換成市區
把市區模式切換到高速市區模式
因為我需要在保持穿越市的
市給輪胎提供足夠的建議力讓車身姿態的一保車
高速市區在這樣的一個30度年就能
提供一個非常不早
困定的建議力
那就是簡單可靠並且
高校就是木馬人的分子市區系統
這些列言班的紅色山球
在風化的作用下
又隨身出了福建紅黃層疊的泥土
這些富寒豐富鐵元素的泥土
在福建的山林盆地裡
不僅不愈在喜歡酸性圖長的密有和茶葉
還讓遠離故土的客家人可以救地取材
讓移作做城堡可以破土而出
其實說到這個土樓的話
我們這個中原漢人
也說我們說的客家鮮民
他簽起過來的時候
直播来的时候
它就会带到这个中原的
先进的一些融根技术
包括我们土楼的汉土技术
大家这个环医加上米加
还有一些稻草
然后给它汉石以后
住场的那个墙
这是我们先看到的土楼
客家的每一座土楼
都属于一个大族群
他们对内是家族宁剧的精神容器
对外 这是漂泊于视的肩库堡蕾
張州平和線的夏斯村
有兩座化西維界的土樓
因為土地和用水的矛盾
兩大家族從前龍年間開始
一直隔西護隊到了新中國
關西部長
沒有往來
這個出名就是
做龍國嘛
有一些爭制
結伴後有一點廣來啦
我們在今年年
清華大學教授李小東帥頂團隊
把希望小學設計成橋樑的形式
横跨在兩座土樓之間的西樓上
技能用橋樑來連接兩座土樓的溝通
也能用客堂來構建兒女子孫的平和
那現在村子裡小孩子還多嗎
我今天想知道張州比較嚴重的大城市
你知道平和會成官現在等
但又圓這個村子現在沒有了
現在沒有
但是小鮮也不明白
但是橋樑修建完畢
土樓的居民卻離開了這裡
2010年 農村的人口外流和測點病效達到了最高峰
無數的客家人離開了這邊黃色的土地
再次牽吸去了更廣大的世界
用混淋土來航出去未來的夢
身後留下的是以做做搖搖浴墜的土樓
和一條條客家先主的南千之路
就公園200多年了 就開始牽吸了
大門就越過我們山脈到達我們的土地房
看這是那個客家的一個成列館
真將吸十成種
善明得到
雲化實地
它其實是有兩條路
一條是周旬
一條路
所以發翻山月
土樓是客家人種下的花朵
它們包裹著堅強脆弱的花人
花開花落
只為予以開資善業的秋葛
它們有的正在掉臨
有的也已重破新鮮
它是在山底上面支援两个图影者
而我们经过的每一寸图地
丢腹鱼的人类数百万年的勇气
相风而行
而是为了旺圈破土而生
在一路上的四季变款
和这一路上的下花和春地
身为人而非牛马
向每一个自由勇敢
和搅踏实地的人之境
我倒震
挑选两块土楼的土
把它帶回上海
讓我們記住鮮明的智慧